Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 14=
(Yuwen Que)
(Bukankah wanita hina itu
yang paling kau hargai?)
(Malam ini,)
(Saya akan membuatnya menyaksikannya sendiri.)
(Aku akan menjadikanmu milikku sepenuhnya.)
Tuanku.
Sepanjang hidupku,
Saya sentiasa mendapat apa yang saya inginkan.
Satu-satunya perkara yang aku takkan pernah dapat
hanyalah hatimu.
Akhirnya kau milikku malam ini.
(Dia menyakiti saya tanpa batas.)
(Jadi kenapa, melihat dia seperti ini, saya...)
Shen Qingru.
Bukankah dia yang paling kau benci?
Lihat.
Lihatlah orang yang anda sayangi
begitu mendalam sekarang.
Ru.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya minta maaf.
Ru.
Itu tidak boleh.
Awak jelas...
Ru.
Awak sudah pun...
Saya datang terlalu lewat.
Tuanku.
Saya akan buat apa sahaja untuk awak.
Biarlah aku tinggal dan menjagamu.
Tidak.
Awak bukan Ru.
Tangannya
tidak akan pernah goyah seperti ini.
Apa yang membuatkan wanita itu begitu berharga?
Dia hanyalah seorang yang hina...
Cukup.
Awak tak layak pun nak sebut nama dia.
Macam mana aku boleh rendah diri dengan dia?
Saya dilahirkan dalam golongan bangsawan.
Muzik, catur, kaligrafi
dan lukisan, saya menguasai semuanya.
Kesetiaanku kepadamu
diketahui di seluruh Kota Diraja.
Tepat sekali begitu.
Setiap pandangan dan setiap senyumanmu
hanyalah pengiraan.
Dan dia,
malah kebenciannya
lebih tulus daripada cintamu.
Awak gila.
Untuk seorang wanita yang membencimu...
Keluar!
(Yuwen Que.)
(Akhirmu telah tiba.)
Ru.
Awak ke tu?
Saya minta maaf.
Aku gagal melindungi keluarga kau.
♪Walaupun alam ini
puitis dan seindah lukisan♪
♪Ia masih belum mencapai siapa
yang memegang hatiku♪
♪Memegang segala keindahan
dunia fana♪
♪Memerintahkan wira untuk berjuang
merentasi tanah♪
♪Untuknya sahaja, aku sanggup menuntut dunia♪
♪Mempersembahkan alam itu sendiri
sebagai hadiah pengantinnya♪
♪Aku mengangkat sehelai
angin yang kencang dan tulen♪
♪Dan ketawakan seumur hidup
yang terikat oleh cinta yang setia♪
♪Walaupun dengan satu arahan yang kuat♪
♪Aku telah melintasi
pertumpahan darah dan huru-hara yang menderu♪
♪Aku menghargai keanggunan dalam pandangannya♪
♪Menurunkan pandangan,
aku mengumpulkan keanggunan hanya untuknya♪
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Ia rosak.
Baguslah ia rosak.
Hari ini di pasar,
Saya nampak jepit rambut ni.
Di bawah cahaya bulan,
ia kelihatan seperti mata awak.
Awak sentiasa tahu macam mana nak buat saya tersenyum.
Pakaikan untuk saya.
Itu menyakitkan.
Saya minta maaf.
Biar saya cuba lagi.
Anda tidak boleh memakai penyepit rambut pun.
Kemudian ajarlah saya.
Aku ingin belajar bagaimana untuk menjaga
segala-galanya tentangmu.
Baiklah. Saya akan ajar awak.
Baguslah ia rosak.
Sama seperti kenangan-kenangan itu.
Semua hancur berkecai.
Rosak dengan bersih dan sepenuhnya.
Dengan cara itu,
Aku tak perlu ingat lagi
betapa baiknya awak pada saya suatu ketika dahulu.
Ru.
Subuh akan tiba.
Tinggal.
Saya merayu kepada anda.
Pernahkah anda melihat
matahari
dan bulan
berkongsi langit yang sama?
Jika ia untuk anda,
Aku akan biarkan matahari tidak pernah terbit.
Tetapi langit
akan sentiasa menjadi cahaya pada akhirnya.
Kebencian antara kita
tidak dapat diatasi
oleh kehangatan malam yang sekejap.
Ru, saya tahu
awak masih menyimpan perasaan terhadap saya.
Jangan sentuh saya.
Sebaik sahaja waktu rehat siang,
Aku bukan lagi Ru-mu.
Dan awak bukan lagi Che saya.
Aku Shen Qingru,
orang yang akan membunuhmu.
Dan kaulah musuh
yang telah membantai seluruh keluargaku.
Kemudian bunuhlah aku.
Di sini dan sekarang.
Awak tahu tak apa yang paling saya benci tentang awak?
Apa?
Kemunafikan awak.
Ru.
Saya boleh...
Apa?
Terus menipu saya?
Atau
adakah awak akhirnya akan memberitahu saya
kenapa kau bunuh seluruh keluargaku?
Pergi.
Shen Qingru.
Aku mahu kau mati.